pero Padre nunca vino.
Me harás llorar.
¿Por qué te importa lo que quiera de él?
Porque me has difamado con Padre antes.
¿Difamado? ¿Cuándo?
Le dijiste que ordené a mis guardias
golpear a esa sirviente
en Roca Casterly.
Sí ordenaste a tus guardias hacerlo.
Una chica de nueve años, creo.
Yo también tenía nueve años.
Ella perdió un ojo, si mal no recuerdo.
Y si recuerdo bien,
ella nunca volvió a robar un collar.
No es difamación si se dice la verdad.
¿Y cuál es esta verdad que
planeas decirle hoy?
¿Por qué estás tan nerviosa
sobre lo que le voy a decir a Padre?
Porque eres un mentiroso.
Sé que dirás mentiras
sobre mí, sobre Joffrey.
¿Alguna mentira en especial?
Eres un hombre inteligente,
pero no eres la mitad de inteligente
de lo que tú piensas que eres.